1 - Requisitos Básicos (o que o sistema deve fazer):
  R1 - Controlar a produção
  R2 - Atender a demanda de pedidos
  R3 - Controlar a matéria prima
  R4 - Controlar a entrega de concreto
  R5 - Controlar as compras de matéria prima
  R6 - Porvidenciar o gerenciamento de pedidos
  R7 - Providenciar o gerenciamento de produções
  R8 - Permitir o controle do estoque
  R9 - Possibilitar o monitoramento da qualidade do concreto produzido
  R10 - Permitir o agendamento e acompanhamento das atividades de manutenção das máquinas e equipamentos utilizados na produção de concreto
  R11 - Fornecer mecanismos para o registro e acompanhamento dos custos relacionados à produção de concreto
  R12 - Integrar o sistema de gestão da fábrica de concreto com sistemas de contabilidade
  R13 - Permitir a geração de relatórios e análises gerenciais sobre a produção, vendas, estoque, desempenho financeiro e outros indicadores relevantes

2 - Descrição Textual:
  Estudo de Caso

Estudo de caso baseado no artigo de modelagem de sistemas industriais, Palazzo e Edelweizz (1998), apud Lutherer E. et al., 1994. 
O estudo representa uma fábrica de concreto que inclui vendas, escritório e a planta industrial. 
A planta é composta de vários receptáculos de armazenagem de cimento, areia, cascalho e água;
um misturador para preparação do concreto; duas balanças para pesar os componentes;
uma válvula de medição de componentes; controle de descarga de água;
 duas esteiras de transporte para levar os ingredientes sólidos ao misturador.
Os clientes preenchem uma ordem de pedido entregue pelo representante com o tipo 
e quantidade de concreto para entrega em um ou mais dias pela transportadora da empresa.
O departamento de vendas escalona a ordem e eventualmente encaminha a indústria para o encarregado de produção.
A indústria providência a execução do pedido, através da área de produção e de matéria prima.
A produção executa a ordem solicitando materiais que são entregues no local pelo encarregado do almoxarifado e estocagem.
O operador das máquinas executa os controles de fabricação tendo como auxiliares os operários responsáveis 
pela mistura dos componentes e pelo funcionário encarregado do controle de fluxo de trabalho.
Caso algum produto da matéria prima fique abaixo do nível de segurança, 
o encarregado da produção emite ordem para o departamento de compras providenciar o pedido da mercadoria que 
após a entrega é verificado pelo setor de recebimento e distribuição se está entregue conforme foi feito o pedido.
Após a fabricação, o produto é entregue na construção e o cliente efetua o pagamento 
que é recebido pelo departamento financeiro da indústria.

3 - useCaseProjeto.png

4 - modeloDominio.puml

5 - useCaseExpandido.txt

6 - Diagrama de sequência do sistema
7 - Contratos das operações
7.1 - Atividades UML
8 - Diagramas de sequência/comunicação (Contratos x Padrões)
9 - Caso de uso reais
10 - Classes de implementação